HowTo: Skripte installieren und nutzen

Alle Skripte wurden in RetroPie 3.0 BETA 2 erfolgreich getestet und laufen
einwandfrei. Einzige Ausnahme ist das "Reload Xbox-Controller.sh", was von
einem nachinstallierten xboxdrv-Modul ausgeht. Sofern am Retropie-Image nichts
geaendert wurde, laufen alle anderen Skripte out-of-the-box.

Saemtliche Skripte (mit der Endung ".sh") muessen in den "Ports"-Ordner
vom ROM-Verzeichnis kopiert werden.

UNTER WINDOWS:
Oeffnet den Windows-Explorer, gebt in der Adressleiste "\\retropie" ein und
drueckt auf ENTER. Navigiert nacheinander in das Verzeichnis "roms", danach
in "ports". Dort werden die Skripts einfach reinkopiert.

Damit die Skripte auch ausgefuehrt werden, muss ihnen das "Ausfuehr"-Bit
gesetzt werden. Greift auf den Raspberry ueber eine Shell zu (etwa ueber
putty, oder schliesst eine Tastatur am Raspberry an und beendet die
Emulationstation) und navigiert in folgendes Verzeichnis:

/home/pi/RetroPie/roms/ports

dort gebt ihr allen sh-Dateien in diesem Verzeichnis Ausfuehr-Rechte:

chmod +x *.sh

Falls die Emulationstation noch nicht beendet wurde, muesst ihr das noch
 tun ("Quit Emulationstation", nach 5 Sekunden startet die automatisch neu),
damit die Station die neuen Skripte findet und zur Auswahl anzeigt.

das wars; die Skripte laufen nun, wenn man sie auswaehlt. Einzige Ausnahme
ist das "Reload Xbox-Controller.sh"-Skript, das von einem installierten
xboxdrv-Kernelmodul ausgeht und ggf. vorher nachinstalliert werden muss.


ERKLAERUNG DER EINZELNEN SKRIPTE:
- Change Audio to Cinch.sh
Wie der Dateiname bereits sagt, wird die Audioausgabe auf Cinch umgeleitet.
Stellt sicher, dass "sudo" keine Passwortabfrage taetigt! (Standard bei
Raspbian und Retropie)

- Change Audio to HDMI.sh
Wie voriges Skript, nur statt Cinch auf HDMI. Auch hier: Stellt sicher, dass
"sudo" automatisch die Erlaubnis erteilt!

- Reload Xbox-Controller.sh
Laedt den xboxdrv-Treiber neu. Nuetzlich fuer alle, die nicht das Standard-
Kernelmodul verwenden wollen, aber auch keine udev-Regel gesetzt haben und
trotzdem im Laufenden Betrieb neue XBox-Controller anschliessen wollen...
Auch hier gilt: Stellt sicher, dass "sudo" keine Passwortabfrage macht.

- SNES - Enable Multitap.sh
Schreibt die retroarch.cfg im SNES-Configverzeichnis so um, dass Multitap
aktiviert ist. Nuetzlich bei Spielen, die das unterstuetzen (Bomberman).

- SNES - Disable Multitap.sh
Loescht saemtliche Einstellungen der retroarch.cfg im SNES-Configverzeichnis,
die auf Multitap-Unterstuetzung hinweisen. Nuetzlich, wenn Spiele nicht
starten wollen, weil sie Multitap erkannt haben (Super Mario World 2:
Yoshis Island).
